Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
Alguien debe haberla lastimado.
Tienes que encontrar a quien lo hizo y darle una lección.
Oye, Si On. Llévalo contigo unos días.
De todos modos, si ese idiota del cliente le da algún problema a Si On,
Llámame ahora mismo.
Él es un problema, así que mantente fuera de esto.
(Previamente)
¡Hay alguien aquí!
- ¡Por Pillip! - ¡Pillip!
¡Qué descaro el de esos punks! ¿Cómo se atreven a meterse con mi personal?
Jugador Kim, esconde cosas sucias de alguien.
Choi Woong Sik. Concejal de la ciudad durante tres mandatos.
¿Porque su padre está por encima de la ley?
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
¿Preferirías descubrir cuál es la verdadera amenaza...?
¿Como se siente?
(Proyecto de Shin)
Oh, no. Esa es la motocicleta de Si On.
¡Sí!
¡Choi Yong Amigo!
¡Eres una escoria loca!
¡Maldita sea, déjalo ir!
Ese idiota está muerto, ¿verdad?
Oye, no te preocupes.
Mi papá se encargará de ello.
Vamos. Eso es chantaje, simple y llanamente.
Concejal, ¿chantaje? ¡Qué palabra tan fuerte!
Propongo una negociación. Eso es todo.
Esta es una grabación ilegal.
No será admisible ante el tribunal.
¿Quién utiliza este tipo de cosas en los tribunales?
¿No es este el tipo de cosas que les encantan a las estaciones de noticias?
En un programa de investigación como "On-site Pursuit".
Arruinar completamente la reputación de alguien.
Dijiste que querías negociar, pero sigues amenazándome.
¿Tienes alguna otra prueba? Si la tienes, veámosla.
¿Otra evidencia?
Hace unos días, uno de mis empleados...
- Casi fue aplastado en un depósito de chatarra. - Oh, Dios mío.
- ¿Te gustaría echar un vistazo? - Déjame ver.
Aquí.
¿Qué es esto?
Estoy seguro de que no tienes idea de qué es esto.
Entonces, mi empleado se desmayó cerca de este edificio...
y me desperté en el depósito de chatarra de Buhyeong.
Y resulta que este coche pasó de ese edificio al depósito de chatarra.
Y mi empleado estaba en un carro...
siendo procesado para chatarra. Se levantó de allí...
y apenas logró salir con vida.
- ¿Lo siento mucho?
¿Estás insinuando que tengo algo que ver con este coche?
Nunca dije nada por el estilo.
¿Por qué, concejal? ¿Es usted?
Mirar.
Mantengo mi vida pública y privada separada.
Mi hijo, Yong Min, puede tener sus defectos,
No uso mi influencia para encubrirlo.
Yo nunca haría eso.
Cuando alguien te muestra buena voluntad, debes aceptarlo como tal.
¿Qué crees que estás haciendo, viniendo aquí y amenazándome?
Bueno, una amenaza también puede ser una negociación.
Para los malos, suena como una amenaza,
Pero para la gente buena, una negociación. Así es.
Está bien. Entonces hagámoslo según el manual.
Porque soy funcionario público,
Y como estoy en campaña para la reelección, debes estar aquí para extorsionarme.
Dejen de intentar culpar de esto a un hombre inocente.
Regresa a tu tienda y dedícate a hacer tu pollo más sabroso.
- ¿Más sabroso? - Sí.
Pido disculpas por la intrusión.
(Cupón, Chicken Center)
Concejal,
Así que ya has probado nuestro pollo.
Dame una llamada
(Fiesta del Salto Futuro)
(Comisaría de policía de Maheon)
Lo arrestarán por incendio provocado de auto. Lo atraparon en el acto.
Me gustaría añadir más cargos. Además del incendio provocado de un vehículo,
Destrucción de propiedad y agresión.
Por favor, agregue abuso verbal.
La motocicleta estaba estacionada en un distrito comercial,
y el fuego podría haberse propagado fácilmente a los edificios cercanos,
lo que podría haber provocado un incendio masivo.
Estás lleno de eso. ¡Oye, imbécil loco!
¿Qué eres, su repartidor?
Además, el sospechoso tiene antecedentes de acosarla con órdenes falsas,
presentando denuncias maliciosas e incluso agrediéndola.
Señorita, ¿es él su abogado?
Él es uno de mis empleados.
- ¡Señor! - Señor Shin.
¿Estás herido en alguna parte?
- No. - Estoy bien.
¿Qué?
¿Qué vas a hacer, mirarme fijamente? ¡Maldita sea!
¿Señor Choi Yong Min?
Maldita sea.
Hoy en día los dueños de negocios realmente parecen conocer la ley.
Con un empleado tan astuto no debes tener preocupaciones.
Sí, por supuesto que lo hago.
Yong Min.
Realmente te pareces a tu padre.
¿Así que tú misma lo derribaste?
- ¡Te lo digo! - Hiciste justo lo que te enseñé.
¿Qué le estás enseñando, a luchar en lugar de a estudiar?
No, no es eso.
Yo fui quien le pidió que me enseñara.
¿Pero Yong Pal no se irá de inmediato?
Con su padre moviendo algunos hilos.
El incendio provocado es un delito grave, por lo que el único castigo es la prisión.
Código Penal Artículo 166, Párrafo 1.
Un mínimo de dos años de prisión. Incluso si muestra un arrepentimiento genuino,
Y aún así, lo mejor es una sentencia suspendida.
En resumen, no saldrá pronto. Así que no te preocupes, Si On.
¿Cómo no voy a preocuparme? Me prendió fuego la moto.
Estamos hablando de mi sustento.
Estás bien, y eso es lo que importa. ¿Verdad, Si On?
Espérame.
Ustedes, sigan adelante.
¿Adónde vas?
Buscaré más pruebas. No me siento cómodo solo con un incendio provocado.
Ha hecho tantas cosas mal que encontraré a otros para que testifiquen.
¿Quieres que vaya contigo?
No, iré solo.
Vuelvo enseguida.
Ten cuidado.
Yong Min nunca me hizo algo así.
Por favor no me contactes de nuevo.
Esperar.
Realmente no lo conozco. Lo siento.
Disculpe, ¿conoce a alguien llamado Kwak Hyun Woo?
¿Es ese el tipo que vivía aquí?
- Me mudé el año pasado. - ¿Puedo ayudarte con algo?
Estoy buscando a alguien que se mudó a este vecindario el año pasado.
- Se trata de un caso de violencia escolar. - ¿Un caso de violencia escolar?
¿Cómo se llama el estudiante?
—Ay, Dios mío. ¿Qué ha pasado aquí? —Por aquí, concejal.
- ¡Dios mío! - ¿Hay alguien herido?
- ¿Cuál es la magnitud del daño? - ¿Cómo se ve?
La motocicleta de mi empleado quedó completamente incendiada,
Y la gente aquí podría haber resultado herida.
Lo siento mucho.
Pero lo peor es...
- que tu hijo amenazó a mi personal. - Oh, Dios mío.
Oh, lo siento mucho. Claramente he fallado como padre.
Él te ha causado muchos problemas.
Haré todo lo que pueda para compensarle por los daños.
Tienes que pagar por el daño. No actúes como si fuera un favor.
Vamos, Si On.
Bueno.
Lo lamento.
Señor, entremos un momento.
Te lo explicaré todo.
Bien, bien. Vamos.
Mis disculpas.
Aunque su padre parece un tipo decente.
Entonces, ¿a quién se parece Yong Pal para ser tan idiota?
¿Quién te crees? Se parece a su padre.
- Por favor, quédate dentro. - No, está bien.
Vaya, señor Kwon.
Esto es cierto para la mayoría de las cosas en la vida,
Pero no puedes controlar a tus hijos.
Cuéntamelo.
- Está bien. - Adiós.
¿Qué pasa con ese maldito resplandor?
¡Oye, tú! Ponte de pie.
Ponte de pie, punk.
¡Ponte de pie! ¡Ven aquí!
(Fiesta del Salto Futuro)
No importa.
Ey.
¿Lo hice...?
¿O no te lo dije?
¿Vigilar de cerca a Yong Min?
¿Qué? ¿Un millón de dólares?
Voy a perder la cabeza.
Sacamos a un idiota sin antecedentes y nos piden un millón por ello.
El fiscal Jang también es un completo cabrón, ¿no?
¿Bien?
(Arcade Huijin)
(Centro de Pollo)
Hola, Pillip.
¿Cómo te fue con eso que estabas investigando hoy?
¿Encontraste un montón de tierra o solo una gran cantidad?
Me reuní con las víctimas de Choi Yong Min. No me lo contaron todo.
pero estoy buscando un testigo sólido.
¿Y usted, señor Shin?
- ¿Qué? - Dijiste que lo manejarías a tu manera.
Siempre hago las cosas a mi manera.
Toma, toma esto.
Dios mío.
¿Porque me das esto?
¿Qué, vas a hacer las entregas a pie?
-Dáselo a Si On mañana. -¿Qué?
¿El padre de Choi Yong Min te dio esto?
¿Qué dijiste, punk?
¿Y luego qué?
- ¿Es un regalo de cumpleaños para Si On? - ¡Lo compré con mi propio dinero!
Es broma. Es un alquiler.
¿Pero cómo sabes que es el cumpleaños de Si On?
Lo dijiste en nuestra última reunión. Que su cumpleaños era en dos semanas.
¿Hice?
De hecho,
En realidad hay algo que quería preguntarte.
¿Qué es?
¿Por qué haces tanto esfuerzo por Si On?
¿Por qué lo crees? Mira bien a tu alrededor.
La lavandería, Pluto y yo. Todos vivimos de los repartos, ¿no?
Lo que significa la motocicleta de Si On...
es nuestro sustento.
Tiene sentido, ¿verdad?
Hola, Pillip.
Si On no tiene idea de lo que estoy pensando, ¿verdad?
- Yo no diría eso. - ¿Qué?
- Es súper obvio. - ¿Lo es?
Maldita sea. En fin, Pillip, ten cuidado tú también.
Si te enamoras de Si On,
No hay salida.
Dios mío.
¿Dormiste bien?
¿Qué estás haciendo, tratando de verte bien frente a mi casa?
Esperando por ti.
- Durante la última hora. - ¿Qué?
¿Eres un idiota?
Deberías haber llamado.
No quería despertarte.
El Sr. Shin dijo que era temprano por la mañana. No me dio la hora exacta.
¿Lo hizo el señor?
¡Vamos, hagamos las entregas!
(Leche Evergreen)
Date prisa, ¿quieres?
¡Rápido y seguro!
(Leche Evergreen)
¿Dónde conseguiste el scooter?
Anoche.
Del señor Shin.
Eso es tan típico de él.
Ey.
¿A dónde fuiste después de salir de la estación de policía ayer?
Aquí y allí.
Ya te lo dije.
Que me estaba reuniendo con un testigo sobre lo que hizo Choi Yong Min.
¿Por qué estás tan interesado en esto de Yong Pal?
Es por lo que me dijo una vez un juez.
(Para Pillip)
¿Qué?
¿Una broma?
¿Qué broma es tirar a un amigo al suelo?
escupiéndoles mientras están caídos,
¿Y luego robarles dinero de su billetera?
Los enviaré a ambos a un centro de detención juvenil.
Por cada golpe que lances, la ley te devolverá el golpe.
Te impondrá multas y te impondrá una sentencia.
Así es como se ve un mundo justo.
Señoría, por favor tenga piedad sólo por esta vez.
No, no lo haré.
No me pidas clemencia. Mira bien a tu hijo.
Enséñele la forma correcta e incorrecta de tratar a un amigo.
Esta audiencia ha concluido.
Se levanta la sesión.
¿Entonces por eso quisiste ser juez?
Sí, eso es parte de ello.
Lo importante es que Choi Yong Min reciba el castigo que se merece.
para que sus víctimas finalmente puedan mantener la cabeza en alto.
Si le robas a alguien su felicidad,
Debes aprender que puedes perder lo tuyo. Así funciona el mundo.
(Pastel de crema batida)
-¿Qué es esto?-Compártelo...
con tu abuela y Ye On.
Gracias.
Dios mío.
¿Por qué estás tan encantador esta mañana?
¿Encantador? ¿Yo?
No, el juez.
(Comisaría de policía de Maheon)
Aquí está la dirección de la madre de Kwak Hyun Woo.
Gracias. La escuela no sabía su dirección.
Lo revisé. Dictaminaron que su muerte fue un suicidio y el caso quedó cerrado.
Me siento muy molesto sólo por escucharlo.
Así que no puedo imaginar el dolor de su madre.
De todos modos, debería irme.
Cuidarse.
Hola.
Mi nombre es Cho Pillip.
Eres la madre de Kwak Hyun Woo, ¿no?
Oh, yo...
Ya estoy de vuelta.
¿Dónde has estado?
Soy yo quien hace todo el trabajo. ¿Por qué te ves tan cansado?
Una víctima del acoso escolar de Choi Yong Min...
Conocí a su madre.
¿Y?
Choi Yong Min lo acosó en su tercer año de secundaria.
Así que se trasladó.
Pero al final, se quitó la vida.
¿Está muerto?
Debió sentirse tan agraviado que no vio otra salida.
-Entonces, ¿qué dijo su madre? -Dijo que no tenía nada que decir.
Incluso cuando le dije que habían atrapado a Choi Yong Min,
Ella dijo que no importa.
¿Y tú simplemente te fuiste?
Sí.
¿Sabes?, el primer día de una negociación...
Es como el primer día de escuela.
Escuchas, observas y buscas una oportunidad.
Entonces, ¿cuál es la parte más importante de esa primera reunión?
Ganarse la confianza de la otra parte.
Y supongo que fallé en eso.
Por eso hay que demostrar algo de valentía.
Necesitas darles la impresión de que pueden contar contigo.
¿Le?
Por supuesto.
Vuelve allí ahora mismo y demuéstrale que eres sincero.
¿De qué otra manera encontrará la fuerza para luchar?
Estoy en camino.
¡Oye, Pillip! No había terminado...
¡Caramba! Pero la siguiente parte fue crucial. Ese niño...
¡Señora!
Señora...
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Quizás no lo parezca, pero puedo luchar.
Cinturón negro tercer Dan en Taekwondo, cinturón negro segundo Dan en Geomdo.
Puedo mostrártelo si quieres.
No, no quiero decir que estoy aquí para pelear.
Fui el mejor de mi clase en la Universidad Nacional de Policía de Corea.
Y pasé el examen con los máximos honores.
Y todo es para acabar con tipos como Choi Yong Min.
Por favor confíe en mí, señora.
Hyun Woo fue agraviado.
Y lo prometo, lo demostraré.
Esto es...
El diario de Hyun Woo.
Gracias.
(Centro de Pollo)
Entonces, ¿cooperará y testificará?
¿No cambiará de opinión si sabe cómo se siente su amigo?
- ¿Y si no lo hace? - ¿Qué?
Si el mundo fuera tan hermoso, ¿por qué Yong Pal sigue siendo tan idiota?
¿Olvidaste que él atormentó a Si On y casi te mata?
No, estoy diciendo que recopilemos la evidencia lentamente...
¿Y cuánto tiempo llevará acabar con los malos de esa manera?
Realmente no quería hacer esto. En serio.
¿Qué vas a hacer?
Algo grande.
- ¿Algo grande? - Aquí viene.
Un hombre prendió fuego a una motocicleta e intentó huir de un estacionamiento...
Fue capturado por ciudadanos en el lugar. El sospechoso es el Sr. Choi.
El hombre que inició el incendio que podría haber provocado un incendio mayor,
Ha sido identificado como hijo de un concejal de la ciudad de Mawon.
¡Dios mío! ¡Qué desastre!
En esa familia, el problema es el hijo. Los niños pueden ser tu peor enemigo.
Increíble.
Es curioso cómo siempre es culpa de los niños.
Pero hacer de tu hijo un enemigo...
Depende de los padres.
Sabes, tienes razón. Tienes toda la razón.
Muy bien, dime esto.
Digamos que esta es la última botella de leche con chocolate...
En toda la tienda.
¿Me lo venderías a mí? ¿O al concejal Choi?
¿Qué?
- ¿Esto es un examen? - Sí.
Oh, vamos.
A ti, por supuesto.
- ¿Verdad? - Cierto.
Ese concejal nunca me ha comprado ni un paquete de chicles.
¿Por qué preguntas si ya lo sabes? ¿Por quién me tomas?
- Está bien, que lo pases bien. - Gracias.
- Me voy. - Está bien, cuídate.
Adiós.
Señor Jang, usted conoce al concejal Choi, ¿verdad?
- ¿Concejal Choi? - Sí.
El punk que acosaba a Si On es su hijo.
El hijo merece ser castigado. Pero el concejal Choi es una buena persona.
- Oye, ¿dónde está mi pedido? - ¡Ya voy!
¿Él es? ¿Qué tiene de bueno?
Después del COVID, cuando las pequeñas empresas estaban en crisis por todas partes...
- Disfrute su comida. - Gracias, Sr. Jang.
Ahora que la moneda local ya no está en uso, las cosas deberían mejorar un poco.
¡Juntos lo superaremos! ¡Vamos, hagámoslo!
- ¡Señor Jang! ¡Hagámoslo! - Hagámoslo.
El concejal Choi fue quien nos consiguió subsidios y exenciones fiscales.
Tú también eres propietario de una pequeña empresa, así que lo entiendes, ¿no?
No lo sé. Estaba desempleado en ese entonces.
En fin, señor Jang. Entonces, ¿está conmigo o con él?
Oye, ¿qué clase de pregunta es esa? Claro, mi vecino es lo primero.
- ¿Lo dices en serio? - Sí.
Bueno, ese es un voto asegurado.
Es el hijo que arrastra el nombre de su padre por el barro.
¿O quizás el padre no lo educó bien?
El concejal Choi no es así.
Él es la única razón por la que no me han echado de mi tienda.
Por favor, cálmense todos. Ahora, señor Kim, escúcheme.
El hecho de que el contrato de arrendamiento haya terminado no significa que puedas echar a estos propietarios.
Eso no está bien. Hasta que comience la remodelación,
La gente que tiene tiendas aquí es la prioridad.
El concejal Choi hizo que el Sr. Kim firmara los nuevos contratos de arrendamiento delante de nosotros.
Él es el único concejal al que realmente respeto.
"¿Respeto?". ¡Déjame en paz! ¿A qué te refieres?
Entonces, ¿de qué lado estás? ¿Del mío o del concejal?
¿Y usted, señor Shin? ¿Yo o el concejal Choi?
¡Caramba! ¿Qué clase de pregunta es esa? Claro que estoy de tu lado.
Te elegiría a ti antes que al concejal. ¿Contento?
Oye, ¿qué opinas de esto?
¿Y qué, qué?
Mis respetados compañeros comerciantes de Hujin Arcade.
¡Y la buena gente de Maheon!
Y a todos los distinguidos invitados...
que nos habéis honrado con vuestra presencia.
¿Por qué esa pose tan dramática? ¿Qué va a decir?
Incluso con sus agendas increíblemente ocupadas,
Gracias por tomarte el tiempo para estar aquí hoy.
Yo soy el que maneja el restaurante de pollos de allí.
y el que fríe el pollo. Soy Shin Jay.
Con un corazón solemne,
Declaro oficialmente mi candidatura...
para el Ayuntamiento de Maheon.
¿Escuchaste eso?
Aquí viene.
Algo grande.
Ahí está.
¡Muy bien, todos!
Nuestro centro comercial y Maheon están en estado de crisis.
Nuestras condiciones de vida son cada vez más difíciles y los negocios se ven afectados.
y no tenemos ninguna visión clara para el futuro.
Si nos quedamos sentados sin hacer nada,
Todos nos vamos a hundir.
Y así yo, Shin Jay,
Por el bien de todos nuestros propietarios de pequeñas empresas,
No sólo presentará una visión de cinco puntos...
Pero voy a asegurar esta visión de cinco puntos...
Sin falta,
Definitivamente haré que se hagan realidad.
¡Un aplauso, por favor!
Señor Shin, ¡lo está rompiendo todo!
Entonces, ¿cuáles son estas cinco visiones?, te preguntarás.
- Primero. - Oye, ¿A dónde vas?
Todos sobrevivimos juntos.
Segundo.
Aunque nos mate, sobrevivimos juntos.
Tercero. Pase lo que pase,
Todos sobrevivimos juntos.
Dios mío, me duele la garganta.
¿En serio te estás postulando para algún cargo?
Acabo de hacerlo, ¿no?
¿Es así? Si te presentas, ¿quién votará por ti?
¿Alguien nació siendo concejal?
Entre la gente del centro y del barrio,
Ya he conseguido al menos cien votos.
Tienes mi voto.
Seré el presidente de finanzas de su campaña, así que no se preocupen por el dinero.
Oh, señor presidente.
Oye, no le metas ideas en la cabeza. Ni siquiera vives aquí.
Ni siquiera puedes votar por él, así que ¿por qué lo estás incitando?
¡Cualquiera puede ayudar en una campaña!
Uno pensaría que un juez lo sabría.
Entonces, ¿por qué estás corriendo?
Sencillo. Soy el mayor competidor de Choi Woong Sik.
Oh, sería increíble si ganaras en lugar del padre de Yong Pal.
Bueno, estoy totalmente a favor de que el concejal Choi caiga, pero...
¿Has olvidado tu lugar?
—No, señor. —Vaya, vaya manera de aguarme la fiesta.
¿Qué?
El Sr. Shin que odia la atención y evita los lugares concurridos...
¿Se postula para un cargo? ¿Por qué?
Un concejal tiene mucho poder de influencia.
Suficiente para encubrir el acoso escolar de su hijo...
e incluso un asalto violento.
¿Encubrir qué?
Todo lo que hizo estuvo mal. ¿Verdad?
Mira, estoy haciendo esto para proteger a mi familia.
Pero tiene que haber otras formas además de postularse para un cargo.
Es concejal en ejercicio. Tengo que reunirme con él a su altura.
Eso hará que el partido sea más emocionante, ¿no crees?
Por cuestiones de ética judicial, ni Pillip ni yo podemos ayudarte.
Oye, ¿quién dijo que necesitaba ayuda? Tengo...
Un gran plan propio.
Os presento mi visión en cinco puntos.
¡Sí, me gusta!
- Está bien. - Una vez más.
Claro. Mis cinco puntos...
Vayamos a la siguiente ubicación.
(Advertencia: está prohibida la desfiguración)
(¡Conducción de excavadora! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong otra vez)
Increíble. Qué farsante.
(¡Conducción de excavadora! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
Está bien.
(Won Chil Bong)
Bueno, mira a este tipo.
Esta es mi séptima vez corriendo.
Tomé mi decisión hace 28 años cuando nació mi hijo mayor.
Para hacer de este mundo un lugar mejor para nuestros hijos.
Hasta que no cumpla ese llamado, nunca me rendiré.
Tengamos una carrera limpia, señor Shin.
(Escucharé y haré un cambio)
(¡Shin Jay lo hace de manera diferente!)
(Shin Jay, Independiente)
Vota por el número 1. ¡Gracias!
¡Hola! ¡Gracias, gracias! Espero que estén todos bien.
-Tu hijo está en problemas. -¿Cómo puedes postularte para un cargo?
¡Oigan, gente! ¿Qué hijos no causan problemas?
- Le puede pasar a cualquiera, ¿no? - En fin, concejal.
El desarrollo de Jangsuk-dong continúa, ¿verdad?
¡Claro que sí! ¡Claro que sí! Y ahora, mi mayor promesa...
¡Construir una ciudad Maheon más grande! ¡De eso se trata!
Me aseguraré de que todos sean prósperos,
¡Con techos altos y barrigas llenas!
¡Ésa es mi promesa para todos ustedes!
¡Choi Woong Sik! ¡Choi Woong Sik!
¿Sí o no? ¿Sí o no? ¡El show del Sí o No!
Han comenzado las elecciones locales.
Ahora echaremos un vistazo a los números de las encuestas actuales en cada distrito.
En la ciudad de Maheon, se produce un enfrentamiento entre el concejal Choi Woong Sik...
y el candidato Kwon Bong Geun, en una reñida carrera entre dos hombres.
El candidato 3, Kwon Bong Geun, tiene un 31 por ciento en las encuestas.
y se está acercando a Choi Woong Sik.
Si sus partidarios realmente acuden a las urnas,
- Podría tener una oportunidad, ¿verdad? - Está compitiendo contra el favorito,
pero hay una diferencia de 12 puntos. Incluso si su base se recupera,
No estoy tan seguro de que la situación vaya a cambiar.
¿Agraviado e ignorado? ¡Vota por Shin Jay! ¡Número 9, Shin Jay!
¡Voto número 9, Shin Jay!
Candidato 9, el dueño de la pollería.
Su índice de aprobación es inferior al 1 por ciento.
- ¿Deberíamos siquiera mencionarlo? - Supongo que debemos hacerlo.
No es el candidato en sí, sino uno de sus activistas.
En su equipo está el presidente de una empresa de alimentación.
- Es más conocido, ¿no? - O sea, es verdad.
Park Myeong Jin de Cheonin Food. Dirige una importante corporación,
Y hasta está ayudando a la campaña. Te hace pensar...
Si hubiera algún tipo de conexión especial desde hace mucho tiempo.
¡Número 9, Shin Jay!
¡Número 7! ¡Kwon Chil Bong!
Número 7, Kwon Chil Bong Con un hierro en cada mano
Él resolverá todos tus problemas.
¡Éste es Shin Jay!
¡Shin Jay!
¡Qué infantil!
¡Kwon Chill Bong!
¡Kwon Chil Bong! A continuación, el candidato número 7.
El candidato Kwon Chil Bong es una leyenda electoral de la ciudad de Maheon.
Esta es su séptima carrera en casi 30 años,
- Y en las encuestas tiene un 1 por ciento. - Vaya, ¿casi 30 años?
- Lleva corriendo desde los años 2000. - Así es.
Bueno, hay que reconocerle su persistencia.
Realmente parece que tenemos una lista muy diversa de candidatos.
En Maheon City, en particular, muchos tienen plataformas únicas.
-Así es. -Oh, disculpe.
- Director.- Oh, sí.
Este color limón fue una gran elección.
Lo sé, es un color estupendo.
Luego iremos al parque, ¿verdad?
-Así es. -Yo seguiré adelante.
Está bien, estaré justo detrás de ti.
Mírate con ese chaleco.
Normalmente están peleando. ¿Qué pasa?
Oye, si no ayudo a Chil Bong, ¿quién lo hará?
Oh, escúchame.
Los fideos se habrían quedado empapados,
Así que te traje unas tostadas de mandu y camarones.
Vamos, tómalo. Debería volver a la campaña.
-Gracias, lo disfrutaré.-Sí.
- Toma, comparte esto con los demás. - Está bien, muchas gracias.
¡Señor Shin!
—¿Qué pasa? ¿Hay alguien herido? —Señor Shin, mire esto.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Intoxicación alimentaria por el pollo frito?
Increíble.
Hola, ¿qué pasa?
Señor Shin, vaya al restaurante.
¿Qué, ahora mismo?
Amigos, me sentí tan traicionado que no pude pegar ojo anoche.
Le dije a todo el mundo que este lugar era genial,
¿Y le dieron a la gente una intoxicación alimentaria? ¡Ay, Dios mío!
- Ese es Kkokkio, te lo digo. Kkokkio.
¡Estoy aquí en la escena del crimen para exponer la verdad!
En este momento, dentro, están todos los inspectores de sanidad.
Vamos a echar un vistazo al interior.
Si Kkokkio está aquí, esto debe ser serio.
¿En serio? Lo sé, ¿verdad?
Está ocupado compitiendo para el Concejo Municipal, por lo que está descuidando la higiene.
Vamos a verlo por nosotros mismos. ¡Ta-da!
El aceite está perfectamente limpio.
(Pollo fresco doméstico: Pasa)
¡Aprobar!
Repollo fresco.
Aprobar.
(Inspección de higiene de CCTV: Aprobado)
De todos modos, no hay nada de qué preocuparse aquí.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
- ¿Qué acabo de presenciar? - Que tengas un buen día.
Bien.
Está bien, está bien. Adelante.
¡Todos, esto es exactamente lo que está sucediendo en estas elecciones!
¡Este es un intento de sabotear al candidato número 9, Shin Jay!
Esto es una trampa de mis oponentes políticos.
¡Esta es nuestra oportunidad de hacer limpieza! Candidato número 9, Shin Jay...
Traerá ese cambio. ¡Para todos ustedes!
Es hora de que te vayas.
(Centro de Pollo)
Buen trabajo, Si On.
- Señor Shin. - ¿Sí?
-La foto.-¿Qué?
Espera, ¿de qué se trata esto?
No, mira la mano reflejada en el espejo.
¿Ves el tatuaje?
Lo vi anoche cuando estaba haciendo una entrega.
Fue mi primer parto allí así que lo recuerdo perfectamente.
¿Ah, de verdad?
Entonces, ¿dónde está esto?
Oh, lo siento mucho. ¿Escuché que tuviste una intoxicación alimentaria?
Este pollo está fresco, así que no te preocupes. Relájate y disfruta.
- Oye, Si On. - Aquí.
Después de terminar tu comida, tómate tu tiempo y...
Lee esto.
¿Qué es esto?
Una queja.
Denuncia por difamación y denuncia falsa.
Oye, Si On, ¿cuál es la multa total por todo esto?
La difamación conlleva una pena de hasta cinco años de prisión.
suspensión de derechos por 10 años o multa de hasta 10.000 dólares.
Y por presentar una acusación falsa,
Eso supone hasta 10 años de prisión,
y una multa de 15.000 dólares, creo.
Vaya. Si sumas todo eso, ¿cuántos pollos son?
Cuéntamelo.
Disfrute de su comida.
Vamos.
Disculpe, señor.
¿Si? ¿Qué es?
¿Tienes algo en mente?
Seguir.
Sopa K y arroz.
La sopa cálida y reconfortante como la que preparaba mamá.
Y un tazón de arroz. Un sabor a pura felicidad.
¿Hola?
¡Ey!
Mirar...
¿Qué? ¿Crees que solo como? Como tres comidas completas al día.
No te pido que pagues por mi comida, así que ¿por qué me haces pasar un mal rato?
He leído...
el diario.
Pero no creo poder testificar.
Me siento mal por Hyun Woo,
Pero no es como si esto trajera de regreso a Hyun Woo.
Lo lamento.
Esperar.
Recuerdo cómo fue eso.
Esperando que alguien, cualquiera, pueda ayudar.
Tuve la suerte de tener a alguien así,
y espero que puedas ser eso para Hyun Woo.
Sé lo que es por experiencia propia.
¿Crees que el padre de Yong Pal podría estar detrás de esto?
- Para poder ganar las elecciones.-Señor Shin.
¿Sí?
Increíble. ¿Quién usa zapatos en casa de alguien?
Parece que el padre de Kyung Hwan tomó dinero para las facturas del hospital de su abuela.
Por eso no pudo testificar.
Esto parece bastante inquietante. ¿Cuál es la sentencia?
Según el artículo 115 del Código Penal, por destrucción de pruebas,
Podría recibir hasta cinco años de prisión o una multa de hasta 7.000 dólares.
Pero puede que no sea una victoria fácil en los tribunales.
Tío, estoy agotado. Tráeme un café.
- Estás aquí. - Hola, soy el jugador Kim.
Hola.
Bueno, Si On. Hace tiempo que no nos vemos.
Te sientes un poco moderno hoy, ¿no?
Por supuesto. El juego reconoce al juego.
Hombre, he gastado mis días de vacaciones persiguiendo a ese chico que dice "Te amo".
- Fue un gran dolor de cuello. - Oye, Jugador Kim, ¿qué es todo esto?
Aquí. Empieza desde aquí.
“De repente, aparece mi jefe y me dice que vaya a una cena de trabajo”.
"Teníamos panceta de cerdo de Jeju con corteza. Comí ocho porciones y luego..."
"Moví el coche con una carretilla elevadora. Y cuando estaba a punto de aplastarlo",
"Un tipo salió del maletero". Se trata de ti, ¿verdad?
- Sí. - Cierto.
Hay más. "¿Sigues aquí ilegalmente?"
"Oye, tú también eres ilegal." "Tío, ya tengo mi tarjeta verde."
"El amigo de mi jefe es concejal. Él me puso en contacto."
- ¿No es eso una prueba irrefutable? - Lo sabes.
Él no menciona nombres.
No dicen quién es el concejal amigo del jefe.
Entonces estás diciendo que tenemos una montaña de evidencia,
pero ningún golpe de gracia.
Correcto. El pago del pollo era anónimo.
Por lo tanto, es difícil demostrar una conexión.
El vídeo será atribuido a Kyung Hwan.
Podrían cambiar la narrativa, por lo que necesitamos más evidencia.
- ¿Qué pasa con el depósito de chatarra? - Debemos vincularlo con Choi Woong Sik.
Esa es la única manera en que podemos asegurarnos de que Choi Young Min también sea castigado.
Parece que sólo hay una forma de hacerlo.
Tengo que llevarlo hasta el final.
La elección.
- Aquí tienes. - Gracias.
Ten cuidado de no mancharte con chicle cuando te sientes.
y trata de no mancharte con maquillaje. Es un fastidio sacarlo.
Como este es el único que tengo, siempre estás obligado a lavarlo.
Gracias. Me sorprende que me prestes el traje de campaña de tu rival.
Esta cosa es muy hortera. La próxima vez, compra una sencilla como la mía.
Este chaleco ya ha pasado por tres elecciones.
Lo hice para mi quinta carrera.
Presumirás de cualquier cosa, ¿no?
Por cierto...
¿Quién consideras tu mayor rival?
Vamos a ver...
Bueno, él tiene todo ese asunto con su hijo.
Choi Woong Sik tiene la mejor oportunidad de ganar.
Forma un frente unificado en momentos cruciales para consolidar los votos.
¿Un frente unificado?
Sí. Tiene una manera de ganarse a la gente.
¿Y qué hay del candidato Kwon Bong Geun? Sus encuestas también parecían bastante altas.
Oh, es un gran tipo.
Pero es demasiado idealista. Por eso no es rival para mí.
Candidato Kwon, este es un aviso legal para usted.
Dejen de traerme cartas amenazantes y traiganme alguna evidencia real.
Se utilizó herbicida en el monte Madeung, un distrito ambiental designado,
Entonces, primero debes explicar por qué bajaste su estatus.
Ciudad Maheon, ¡explíquense!
¡Explica! ¡Explica!
- ¡Explícame el proyecto de Jangsuk-dong! - ¿No está simplemente montando un espectáculo...?
- ¡Explica! - Para obtener algo...
- ¡Explícame! - ¿Fuera de la ciudad o de los constructores?
Como si. Lleva diez años persiguiendo los trabajos ingratos.
Si eso fuera cierto, ahora sería rico.
Si es elegido, trabajará duro para el pueblo.
Conmigo y Choi Woong Sik compitiendo,
Lo máximo que puede esperar es el tercer puesto.
¿Qué pasa con esa mirada?
Candidato Kwon, usted y yo...
Ambos quieren una mejor Ciudad Maheon, ¿no? ¿No es de eso de lo que se trata?
Por supuesto.
Mira, si formamos una coalición,
¿Qué no podemos lograr? Podemos acelerar el desarrollo al doble.
Candidato Choi.
Mi idea del desarrollo...
No se logra dañando la naturaleza y expulsando a la gente de sus hogares.
El verdadero desarrollo es cuando todos prosperamos juntos.
Debería haberlo sabido.
Eres todavía muy joven, candidato Kwon.
Si hacemos las cosas a tu manera,
Seremos los únicos que quedemos en el polvo.
Lo siento, pero no puedo compartir tu visión.
Disculpe.
(Hoy son las salamandras, mañana somos nosotros)
Maldita sea.
Oye, dame un cigarrillo.
Mira, ya tenemos el permiso, así que simplemente demuele todo.
Sus calificaciones no están subiendo lo suficiente, por lo que creo que están jugando a lo seguro.
¿Este punk está loco?
¿Cómo se supone que subirán mis calificaciones si no comenzamos las obras?
Necesitamos palas en el suelo. Simplemente derriben todo.
Sí, señor.
Los gastos siguen acumulándose.
El dinero está saliendo a borbotones de mis bolsillos.
- Vamos. - Está bien.
En otras noticias. Anoche en Jangsuk-dong,
Se produjo un enfrentamiento entre los residentes y un equipo de demolición, lo que obligó a un desalojo.
El candidato al consejo Kwon Bong Geun, que estaba en el lugar,
y una docena de residentes resultaron heridos.
Candidato Kwon.
- Oh, gracias por venir. - ¿Está bien, señor?
No está roto, solo una fractura.
Me siento muy aliviado de que ningún residente haya resultado gravemente herido.
Aún así, ¿por qué bloqueaste eso con tu cuerpo desnudo?
¿Por qué llegar a tales extremos?
Porque su problema de reubicación aún no se ha resuelto.
Pero el desarrollo de Jangsuk-dong...
¿No lo aprobó el 70 por ciento de los residentes?
Puede que sea cierto, pero...
La mayoría no siempre tiene la razón ¿verdad?
Además, la contaminación ambiental aquí es extremadamente grave.
Pero la mayoría quiere desarrollo para poder vivir más prósperamente.
Y tú eres el que se interpone en su camino.
Candidato Kim.
¿Qué significa realmente “vivir más prósperamente”?
Si continuamos destruyendo la naturaleza como lo hacemos,
Perderemos nuestra capacidad de sobrevivir. Y esos residentes...
Han vivido aquí toda su vida. No puedes simplemente echarlos.
Eso está mal, ¿no?
Tenemos que protegerlos. Sobre todo como candidato local.
(Candidato del Partido Futuro Adelante para el Concejo Municipal de Maheon)
(Choi Woong Sik)
Con Choi y Lee uniendo fuerzas para las elecciones de Maheon,
La brecha en las encuestas se ha ampliado significativamente.
El candidato Choi tiene un 49,2 por ciento en las encuestas.
superando con creces al candidato Kwon Bong Geun, con un 30 por ciento.
Choi Woong Sik estuvo en todas las noticias por el incidente con su hijo,
Pensé que sería un cambio radical,
Pero parece que lo está encerrando.
Tiene que encerrarlo.
¡Asegúrate de votar por el candidato número 1!
¡Todas las miradas puestas en Choi Woong Sik!
- Candidato 1, Choi Woong Sik! - ¡Choi Woong Sik!
- ¡Es Choi Woong Sik! - ¡Choi Woong Sik!
Gracias a todos.
Por favor, eche un vistazo a esto.
¿Entonces estás diciendo que Choi Woong Sik está detrás de todo esto?
Sí, eso es correcto.
Está bien. Si formamos un grupo unificado...
- Me voy. - ¿Qué?
No podemos unificar nuestras campañas sólo para oponernos a alguien...
Si ni siquiera estamos de acuerdo en la política.
Además, esto es un asunto que compete a la policía.
No es algo que podamos resolver mediante la unificación.
Bueno, entonces.
Candidato Kwon.
Pero todavía tenemos que detener a Choi Woong Sik de alguna manera, ¿no?
Estoy de acuerdo. No se puede permitir que Choi Woong Sik gane.
Así es. Ahora, compañeros candidatos,
Si los tres formamos equipo...
Podemos cambiar completamente el resultado de estas elecciones.
¿Cómo?
¿Un frente unificado?
Todos están hablando de ello.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seul, 9 Shin Jay)
(Independiente, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
La carrera electoral en Maheon City está agitada.
Anoche, en protesta por el intento de demolición forzosa en Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun y Kim Wan Jae se unieron para respaldar a Kwon Bong Geun,
Mientras que Do Tae Woo y Lee Ye Seul se han unido para apoyar a Shin Jay.
Anteriormente, Choi Woong Sik subió en las encuestas al formar una alianza.
Pero ahora el candidato Kwon Bong Geun le pisa los talones nuevamente.
Jangsuk-dong, donde se levantó la zonificación del cinturón verde hace dos años,
es clave para un importante plan de desarrollo, lo que lo convierte en un campo de batalla clave.
Eso es extraño.
¿Qué estaría haciendo el concejal Choi en mi restaurante?
¿Quieres que te prepare pollo frito? ¿Un detalle especial para ti?
Ya veo. Estás hambriento de mi 5,8 por ciento de los votos.
Señor Shin, debería empezar a leer la fortuna.
Unifiquemos nuestras campañas. Si lo hacemos, el éxito está garantizado.
Ese 5,8% no está en el menú. Y es carísimo.
¿Crees que vería a un negociador de alto nivel con las manos vacías?
Oh, por favor.
Está bien, entonces lo tomaré como un sí.
Guardalo
Ni siquiera es tanto.
Pero tengo una condición.
Conócelo y tendrás mi apoyo.
¿Cuánto falta más?
- Está por aquí, señor. - ¿Por allá?
Sí.
Oye, oye. Quédate aquí.
- Sí, señor. - Maldita sea.
Lo lamento.
Me enteré que pasaste por una terrible experiencia por culpa de mi hijo.
- Me disculpo en su nombre. - Espere.
Lo siento mucho.
Señora.
Y...
Toma esto también.
Para la madre de Hyun Woo, este es Choi Woong Sik.
Sé que debería estar allí para disculparme en persona, pero...
Quería comunicarme de esta manera primero.
En nombre de mi hijo, ofrezco mis más sinceras disculpas.
Lo siento mucho, señora.
Tranquilo.
Hijo, escucha. Hablé con el director...
y le dijo que te cuidara especialmente.
¿Cómo estás? Te traje tu pollo favorito...
¡Olvídate del pollo!
¿Por qué te disculpas con esa escoria? ¿Cuándo me sacarás de aquí?
¿Cuándo? ¿Cuándo estás?
¡Qué vergüenza! ¿Por qué pides votos?
¡Papá! ¡Papá!
Oye, cálmate. Escucha, una vez que terminen estas elecciones,
Te sacaré de aquí ahora mismo. Me encargaré de esa escoria para siempre.
¿Cuando?
Prometo que lo haré pronto.
Bueno, ¿qué te trae por aquí?
Escuché que has estado demasiado ocupado para comer, candidato Kwon.
Es cortesía de la casa y proviene de un ciudadano de la ciudad de Maheon.
Si se trata de unificar el voto, me temo que tendré que irme.
Disculpe.
Me retiro de la carrera.
Ahora...
¿Estas tratando de negociar conmigo?
¿Sabes qué es lo más importante en una negociación?
Se trata de comprender al otro lado.
Incluso al freír pollo, si no pones el corazón en ello,
No tendrá buen sabor.
Pero ahora,
He llegado a comprender de dónde vienes realmente.
Así que tienes mi apoyo.
(Elecciones locales: en 1 día)
Con la sorpresiva salida de Shin Jay, la carrera realmente se está calentando.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon y Kim Wan Jae...
Ahora se están acercando al favorito, Choi Woong Sik.
Las encuestas de Choi Woong Sik parecen sólidas, pero ¿serán suficientes?
(Independiente, Kwon Chil Bong)
¡Por el futuro de nuestros hijos! ¡Hagámoslo!
- ¡Eres Chill Bong! - ¡Eres Chill Bong!
La carrera está en pleno alboroto.
Mientras tanto, mientras los dos favoritos se enfrentan,
El candidato Kwon Chil Bong está llevando a cabo una desesperada carrera en solitario.
- Vuestros votos... - Quedando poco tiempo,
¡Para mí, Kwon Chil Bong!
- Todos estamos esperando los resultados. - ¡Estoy pidiendo todos y cada uno de ellos!
¡Kwon Chill Bong!
- ¡Kwon Chil Bong! ¡Kwon Chil Bong! - Hola, jugador Kim.
- ¡Kwon Chil Bong! - Necesito tu ayuda con algo.
Mírame, mírame, ¡Número 1! ¡Candidato Número 1, Woong Sik!
¡Vota por Choi Woong Sik!
Mírame, mírame, ¡Número 1!
Candidato número 1, ¡Woong Sik! ¡Vote por Choi Woong Sik!
¡Gracias!
¡Muy bien, hagámoslo!
(Partido del Futuro Adelante)
Está bien.
Entregue uno de los maletines con dinero en efectivo al fiscal Jang.
y llevar el otro a Choi Hee Soo, el dueño del depósito de chatarra.
Tendré que vigilar el lugar y atraparlos en el acto.
Sé el lugar perfecto para esconderme donde no me verán.
Oye, ¿esto es lo que pedí?
Sí, esto es lo que pediste.
Fue un verdadero dolor de cabeza conseguirlo. Buen trabajo.
Sírvete una bebida fría del frigorífico.
Chil Bong.
Has trabajado duro.
Aún no ha terminado.
¡Vamos, la campaña ha terminado!
Obtendremos buenos resultados esta vez.
Tengo un presentimiento muy fuerte sobre esto.
¿Qué es esto? ¿Comer sin mí? Ya lo veo.
Señor Shin, bienvenido.
Oh, señor Shin. Por favor, tome asiento.
Vaya, qué variedad.
Puede que no hayas terminado la carrera, pero has pasado por mucho.
Yo también he tenido que enfrentarme a muchos obstáculos para llegar hasta aquí.
Pero aún así...
Si aguantas hasta el final...
Candidato Kwon. Momento perfecto.
- Todos llegaron temprano. - Sí. Bienvenidos.
¿Qué está haciendo aquí ahora?
Bien...
Por qué...
Veamos aquí.
Aquí lo tienes. Clan Yedong Kwon, Chungnyeolgong.
El descendiente de la 38.ª generación. Con el apellido generacional "Bong".
Eso es lo que soy.
¿En serio? En ese caso, déjame ver.
Vamos a ver...
Aquí estoy. Soy de la 35.ª generación, y mi nombre es "Geun".
Soy el descendiente de la 35ª generación, Kwon Bong Geun.
Lo que significa...
-Mi querido bisnieto.-Sí.
- Bisabuelo. - Oh, dame un respiro, Chil Bong.
¿Sabes qué es lo que más odio?
Cuando los familiares se pelean con uñas y dientes por una misma posición.
No soporto verlo. ¿No te parece?
El clan Yedong Kwon. La sucursal de Chungnyeolgong.
Los descendientes de la 35ª y 38ª generación, ¿no estáis de acuerdo?
- Bisabuelo. - Oh, sí.
I...
- Concedo. - Está bien, lo concederé.
-Este libro es grueso.-Gracias.
Oye, no llores ahora.
Entonces, Candidato Kim, usted está a cargo...
- de la galería Hujin. - Claro.
Jangsuk-dong, Centro antiguo y nuevo,
y todos empezaremos juntos.
- Hagámoslo. - Muy bien, un último "¡Pelea!"
¡Lo podemos lograr!
(Choi Woong Sik)
(Comisión electoral de Yubon-dong)
Abuela, voy a ir a votar.
(Cabina de votación)
(Aviso de retiro del candidato)
(Won Chil Bong)
"Nuestra Elección: 9.ª Elecciones Locales". Tenemos noticias de última hora.
Con el 99,3 por ciento de los votos escrutados en Maheon City,
- Kwon Bong Geun... - Esto tiene que estar arreglado.
es declarado ganador.
De ninguna manera. Esto es ridículo.
(Candidato Kwon Chil Bong: 1 por ciento)
(Candidato Shin Jay: 5,8 por ciento)
Ya veo. Estás hambriento de mi 5,8 por ciento de los votos.
Tengo una condición.
Pide disculpas a las víctimas y mi 5,8 por ciento es tuyo.
Ese dueño del restaurante de pollo, ese hijo de bruja.
(Kwon Bong Geun gana)
Choi Woong Sik.
Estás bajo arresto...
por fraude electoral, abuso de autoridad y soborno.
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo?
Espera, hay un malentendido... ¡Oye, tú! ¡Llama a mi abogado!
- ¡Atrápalo! - ¡No, espera! ¿Por qué?
Tienes derecho a permanecer en silencio.
Lo que usted diga podrá ser usado en su contra.
Y usted tiene derecho a un abogado.
¡Oye! Llama a mi abogado...
¡Llama al abogado Park! ¡Oye, espera! ¡Un momento!
Que haga una llamada. Solo una. Anda, solo una llamada.
Trabajo bueno.
Has trabajado muy duro para esto.
-Buen trabajo.-Tú también.
Concejal Kwon. Mis más sinceras felicitaciones.
- Por favor, déjame servirte una bebida. - Oh, por supuesto.
Felicidades.
Muy bien, todos.
¡Demos un gran aplauso al nuevo concejal Kwon Bong Geun!
¡Todos! ¡Ganamos esto juntos!
¡Kwon Bong otra vez! ¡Kwon Bong otra vez!
- ¡Esto se ve delicioso! - ¡Se ve muy bueno!
Es para ti, Ye On.
- ¡Está delicioso! - ¿Lo está?
Si. No hay nada igual.
- ¿Como dónde? - No lo sé.
Eso es exactamente lo que dice nuestra abuela cada vez que lo come.
No es solo porque trabajo aquí. Este pollo frito es de verdad.
Aquí, la última pieza es para ti, Ye On.
¿Qué tal? Sigue crujiente, ¿verdad?
Sí.
Hola, chicos, ¿qué hacen? ¡Vamos a unirnos a ellos!
Fue un evento bastante grande el que acabamos de tener.
Qué lástima que te retiraste de la contienda. Sinceramente, en lugar de un concejal,
Ser dueño de un restaurante de pollo te conviene más.
-Estoy de acuerdo.-Yo también.
El padre de Yong Pal vino y se disculpó de rodillas.
Gracias.
Todo es gracias a vosotros dos.
Oye, te lo dije.
Ahora tienes mucho poder. Se arrodilló para recibir tu voto.
Me dio escalofríos.
¿Tal vez tenga razón?
En cualquier caso, mi primera votación fue un éxito.
El candidato por el que voté ganó.
Señor Shin, tengo algo para usted.
¿Qué es?
¡Eso es todo!
¿Dibujaste esto, Ye On?
¿Quién es todo el mundo?
Esta es mi hermana, esta eres tú,
Y éste es el tío Pillip.
Vaya, eres un gran artista. Gracias, Ye On.
Me ganaste un premio en el juego de garras y detuviste a los tipos que molestaban a Si On...
Oye, Ye On. ¿Recuerdas que dejé de jugar esos juegos?
Oye, espera un momento. Ye On, ¿se supone que esta es mi barba?
Muy bien, chicos. Salgamos a felicitarlo.
- Está bien. - Vamos, Ye On.
Vamos, vamos.
De cara a las recientes elecciones locales,
Un concejal implicado en escándalos de corrupción fue detenido,
Los implicados están siendo interrogados.
Fue concejal de Maheon durante tres mandatos.
Choi Woong Sik era considerado un candidato seguro para un cuarto mandato.
Haz algo, papá.
- Vamos. - ¡Date prisa!
Hasta el momento, los fiscales lo han acusado de siete cargos.
Con otros concejales implicados, empresarios y fiscales...
y el personal escolar que encubrió la violencia de su hijo es citado.
El hijo, Choi Yong Min, también enfrenta un intento de asesinato.
abandono de cadáver y se espera que sea sometido a juicio.
¡Dios mío! El padre y el hijo reciben su merecido.
Es un desperdicio de comida incluso alimentar a esa escoria de la prisión.
¿No es así?
Me voy.
¿Ah, tan pronto? Llévate un cartón de leche.
Está bien. Solo pasé a ver las noticias.
Nos vemos.
(Centro Nacional de Atención Médica Legal)
En dos días,
Será el cumpleaños de Jun.
Y hoy, dos días antes de su cumpleaños,
Es el día en que murió.
Hoy hace 15 años,
El tiempo de Jun se detuvo.
Y el mío también.
El tuyo también.
Será mejor que siga así.
Para siempre.
Así es como vivirás el resto de tu vida.
Si alguna vez sientes aunque sea un poco de alivio,
Te mataré yo mismo.
(Proyecto de Shin)
-Estaba seguro de mi investigación.-¡Papá!
Lo recuerdo todo vívidamente.
¿Que es hoy?
¿Espinilla?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa con esa mirada en tus ojos?
- Ojos bajos. - ¿Es esto una estafa de alquiler?
Actualmente posee más de diez propiedades.
Entregué los papeles esta mañana,
Así que abrígate y reserva un vuelo anterior.
Esto huele a problemas.
Las escrituras de todos los activos submarinos de Oh Mi Sook...
ahora se transfieren.
Seung Mu.